+++
date = "2015-07-06T19:28:00-08:00"
draft = false
title = "Совместная акция благотворительного фонда Аниты Цой и ЧРО \"Р"
slug = "sovmestnaia-aktsiia-blagotvoritelnogo-fonda-anity-tsoi-i-r"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"благотворительность",
	"молодежь",
	"память",
	"социальное событие",
]
categories = [
	"Социальная тематика",
	"Благотворительность",
]
projects = [
	"благотворительный фонд Аниты Цой",
	"Российский Союз Молодежи",
	"Колокольчики памяти",
]
locations = [
	"Чечня",
	"Грозный",
	"Гудермес",
]
+++


Совместная акция благотворительного фонда Аниты Цой и ЧРО "Российский Союз Молодежи" - "Колокольчики памяти" ... #Архив #Россия #Чечня #Грозный #Гудермес #фонд #А.Цой #ЧРО"РоссийскийСоюзМолодежи" #Дунаев
